Ao longo do trabalho, optamos por utilizar diversos métodos de resolução conforme as necessidades de cada etapa.

Inicialmente, pensamos numa framework que nos permitia dividir a construção de várias páginas por cada um, sendo 
o responsável por uma página HTML também responsável pelo seu CSS. No entanto, percebemos que quando começou 
a ser necessário utilizar o CSS a sério, os nossos designs começaram a divergir e tomar diferentes rumos estruturais.
Foi nesse momento que optamos por definir linhas de design mais gerais ao nível da estrutura, a partir da quais 
guiamos a maior parte do nosso trabalho.



André Alexandre:
Eu fui responsável por criar a framework estrutural pela qual organizamos a estrutura base so nosso trabalho. 
A estrutura do site e a uniformidade que o mesmo apresenta foi criada por mim. Desta forma, fui em quem criei 
o HTML home e o CSS main que acabaram por servir de base para todas as outras páginas. Também ajudei um pouco
na redimensionização.

Guilherme Ribeiro:
Eu criei fui responsável pela parte da adaptação da estrutura principal para as diferentes páginas existentes, 
tendo acabado por cuidar dos erros da estrutura principal quando utilizada nas outras páginas. Além disso, 
juntamente com o Rodrigo, escolhi as cores e a estética superficial do projeto

Rodrigo Jorge:
Eu cuidei de grande parte da redimensionização, algo que acabei por ter que estar a atualizar e melhorar 
constantemente dependendo de certas alteração que eram sendo feitas na estrutura principal. Além disso, também
ajudei a defenir as cores e estética do projeto.



Proporções:

André Alexandre: 40%
Guilherme Ribeiro: 30%
Rodrigo Jorge: 30%